Ok. drži se. ne pucaj.
- Vidite kamo idete? - Mm-hmm.
U redu.
E sad. da se brinemo
kako ćete tamo stići.
Moram pomaknuti stopalo ovdje.
Ovuda usmjerite nožni prst.
Ovdje su ti bokovi.
U redu?
- Vidiš li? - Da.
- Jesi li siguran? - Mm-hmm.
Može li sada?
Možete li vidjeti sada?
- Ne. - A sada?
U redu.
Spreman?  Tri prsta.
Lijepo!
Lijepo bacanje. mali.
Izvoli.
Hej. vi momci želite Mayo?
Ili senf?
Ili oboje?
Tko stavlja Mayo na hot dog?
Vjerojatno vaša braća.
Uh. dvije senfa. molim te!
Hvala. mama
Shvatio sam!
Nate. majone ili senf?
A kečap?
Ili kečap. Imam i kečap.
Pazi na lakat.
Dobar posao. sokolovo oko.
Idi po strijelu.
Bok ljudi!
Dosta prakse. Juha je uključena!
U redu.
Dolazimo.  Mi smo gladni.
Lila. idemo.
Lila?
Med?
Hej. dušo?
Babe?
Dječaci!
Laura!
Ne trebate to raditi.
Jer. uh. vi samo držite položaj.
O da.
To je bilo blizu.
To je cilj.
Sada smo jedan po komadu.
Želio bih pokušati ponovo.
Vezani smo.
Osjećate li napetost?
To je zabavno.
Bilo je grozno.
Sada imate priliku za pobjedu.
I pobijedili ste.
Čestitamo.
Poštena igra.
Dobar sport.
Zabavljate se?
Bilo je zabavno.
Je li ovo na?
Hej. gospođice Potts.  Polet.
Ako pronađete ovaj snimak...
nemojte to objavljivati ​​na društvenim mrežama.
Bit će pravi suzavac.
Ne znam hoćete li
ih ikad vidjeti.
Ne znam jesi li još uvijek...
Oh. Bože. nadam se.
Današnji dan 21.
Ne. uh. 22.
Znate. da nije
egzistencijalnog terora...
zuriti u doslovnu
prazninu prostora.
Rekao bih da se danas
malo bolje osjećam.
Infekcija je tekla svojim putem.
zahvaljujući Plavoj Meanie tamo.
Oh. volio bi je.
Vrlo praktično.
Samo sitno sadistički.
Dakle. gorivne ćelije su bile
puknute tijekom bitke...
i smislili smo način da
obrnemo naboj iona...
i kupili sebi oko 48 sati leta.
Uh. ali sad je mrtav u vodi.
Tisuće svjetlosnih godina
od najbliže 7-Eleven.
Kisik će nestati
sutra ujutro...
i to će biti to.
Pep. znam da nisam rekao
više iznenađenja...
ali moram reći da
sam se zaista nadala
izvući jednu zadnju.
Ali izgleda kao...
Pa. znate kako to izgleda.
Ne osjećajte se loše zbog ovoga.
Mislim. zapravo.
ako grickate nekoliko tjedana...
i onda krenite s
ogromnom krivnjom...
Vjerojatno bih trebao
leći na minutu.
Odmori mi oči.
Molim te znaj...
kad odjurim. bit će kao svake
večeri u posljednje vrijeme.
Dobro sam.  Potpuno u redu.
Sanjam o tebi.
Jer to si uvijek ti.
Nisam ga mogao zaustaviti.
Niti sam mogao.
Čekaj.
Izgubio sam dijete.
Tony. izgubili smo.
Je li. uh...?
- Oh dobro. - O moj Bože!
O moj Bože!
Uredu je.
Prošla su 23 dana otkako
je Thanos došao na Zemlju.
Svjetske vlade su u komadima.
Dijelovi koji i dalje rade...
... pokušavaju izvršiti popis
stanovništva i čini se da je to učinio...
Učinio je točno ono što
je rekao da će učiniti.
Thanos je obrisao...
... 50% svih živih bića.
Gdje je on sada?  Gdje?
Ne znamo.
Samo je otvorio portal i prošao.
Što nije u redu s njim?
Oh. bijesan je.
Misli da nije uspio.
Što je. naravno. učinio...
ali ima se puno toga
okolo. zar ne?
Iskreno. do ove sekunde
Mislio sam da si
graditelj-medvjed.
Možda jesam.
Već tri tjedna lovimo Thanosa.
Dubinski pregled prostora...
i satelite. a mi nemamo ništa.
Tony. borila si se s njim.
Tko ti je to rekao?
Nisam se borio s njim.
Ne. obrisao mi je
lice planetom...
dok je mađioničar
iz ulice Bleecker
poklonio dućan.
To se dogodilo.
Nije bilo borbe.
jer nije podnošljiv.
Je li vam dao tragove.
koordinate. bilo što?
Uh...
Vidio sam kako to dolazi
prije nekoliko godina.
Imao sam viziju.
Nisam htjela vjerovati.
Mislio sam da sanjam.
Tony. trebam te usredotočiti.
I trebala si me.
Kao u prošlom vremenu.
To je ono što trebate.
Prekasno je. prijatelju.
Oprosti.
Znate što trebam?
Trebam brijanje.
I vjerujem da se sjećam
da sam svima govorio...
Tony. Tony!
... živo i inače.
ono što nam je trebalo
bilo je odijelo
oklopa širom svijeta.
Zapamti to?
Bilo da je utjecalo na naše
dragocjene slobode ili ne.
To nam je trebalo.
Pa. nije se uspjelo. zar ne?
Rekao sam da ćemo izgubiti.
Rekli ste.
"I to ćemo učiniti zajedno."
I pogodi što. Cap?
Izgubili smo.
I niste bili tamo.
Ali to radimo. zar ne?
Naš najbolji posao nakon činjenice?
Mi smo "Osvetnici".
a ne "Pre-vengers".
- U redu. - Je li?
Izjavili ste svoje mišljenje.
Samo sjedni. ok?
U redu. Ne. ne. evo mog stava.
Znaš što?
- Usput je sjajna.
- Tony. ti si bolestan. Sjedni.
Trebamo te. Ti si nova krv.
Hrpa umornih starih mula.
Nemam za tebe ništa. Cap.
Nemam koordinate...
bez tragova. bez
strategije. bez mogućnosti.
Nula.  Poštanski.  Nada.
Nema povjerenja. lažove.
Evo. uzmi ovo.
Pronađeš ga. staviš to na...
skrivaš se
- Tony! - Dobro sam.
Pusti me...
Bruce mu je dao sedativ.
Vjerojatno će biti
vani ostatak dana.
Vi se brinite za njega...
i donijet ću mu korijanski
eliksir kad se vratim.
Gdje ideš?
Da ubije Thanosa.
Hej.
Znate. mi ovdje obično
radimo kao tim...
i. uh. između vas i mene.
moral je malo krhak.
Shvatamo da postoji
više vašeg teritorija.
ali i to je naša borba.
Čak znate i gdje je?
Znam ljude koji bi to mogli.
Nemoj se zamarati.
Mogu vam reći gdje je Thanos.
Thanos je dugo provodio
pokušavajući da me usavrši.
A kad je radio.
govorio je o svom Velikom planu.
Čak i rastavljen.
želio sam mu ugoditi.
Pitao bih...
kamo bismo otišli kad
mu plan bude dovršen?
A njegov je odgovor
uvijek bio isti.
"U vrt."
To je slatko.
Thanos ima mirovinski plan.
Pa. gdje je on?
Kad je Thanos
škljocnuo prstima...
Zemlja je postala nula
zbog naleta struje
smiješnih kozmičkih razmjera.
Nitko nikada nije
vidio nešto slično.
Do prije dva dana...
na ovoj planeti.
Thanos je tamo.
Opet je upotrijebio kamenje.
Bok bok bok.
Ići ćemo kratkoročno. znaš?
Gle. još uvijek ima
kamenje. pa...
Pa. hajmo ih.
Upotrijebite ih kako
biste sve vratili.
Samo tako?
Da.  Samo tako.
Čak i ako je mala vjerojatnost
da to možemo poništiti...
Mislim. dugujemo svima koji
nisu u ovoj sobi da to pokušaju.
Ako to radimo. kako znamo
sve će završiti
drugačije nego prije?
Jer prije mene nisi me imao.
Hej. nova djevojka?
Svi u ovoj sobi govore
o životu superheroja.
A ako ti ne smeta što pitam.
gdje si. dovraga.
bila cijelo ovo vrijeme?
U svemiru postoji
puno drugih planeta.
I nažalost. nisu vas imali.
Sviđa mi se ovaj.
Idemo po ovaj kurvin sin.
U redu.
Tko ovdje nije bio u svemiru?
Zašto?
Bolje da se ne baci na moj brod.
Približava se skok u tri...
dva. jedan.
Krenut ću dolje na obnovu.
Ovo će uspjeti. Steve.
Znam da hoće.
Jer ne znam što ću
učiniti ako to ne učinim.
Nema satelita. Nema brodova.
Nema vojske.
Nema zemljanih obrana.
Samo je on.
I to je dovoljno.
O ne.
Gdje su?
Odgovori na pitanje.
Svemir je zahtijevao korekciju.
Nakon toga kamenje
nije služilo svrsi...
izvan iskušenja.
Ubili ste bilijune!
Trebala bi biti zahvalna.
Gdje su kamenje?
Gone.
Svedeno na atome.
Koristili ste ih prije dva dana!
Kamenje sam koristio
za uništavanje kamenja.
Skoro me ubilo.
Ali posao je obavljen.
Uvijek će biti.
Ja sam neizbježan.
Moramo razdvojiti ovo mjesto.
Mora da laže!
Moj je otac mnogo stvari.
Lažljivac nije jedan od njih.
Ah.
Hvala. kćeri.
Možda sam se prema
vama ponašao prestrogo.
Što?
Što si učinio?
Otišao sam za glavu.
Tako...
... Išao sam na
sastanak neki dan.
To je prvi put nakon pet godina.
Znaš? Sjedim tamo na večeri.
Nisam ni znao o
čemu razgovarati.
O čemu ste pričali?
Eh. isto staro sranje.
Znate. kako su se stvari promijenile.
Moj posao. njegov posao.
Koliko nam nedostaje Mets.
A onda su se stvari smirile...
zatim je plakao dok
su posluživali salate.
A ti?
Plakala sam neposredno prije deserta.
Ali sutra ga ponovo
vidim. pa...
To je odlično.
Napravili ste najteži dio.
Uskočili ste u skok.
Nisi znao gdje ćeš sići.
I to je to. To je ono malo
hrabre dječje korake
koje moramo poduzeti...
pokušati ponovo postati
cjelovit. pokušati pronaći svrhu.
Išao sam u led '45.
odmah nakon što sam
upoznao ljubav svog života.
Probudio se 70 godina kasnije.
Morate krenuti dalje.
Moram krenuti dalje.
Svijet je u našim rukama.
Prepušteno je nama. momci.
I moramo nešto učiniti s tim.
Inače...
Thanos je trebao pobiti sve nas.
Što dovraga?
Nada?
Dijete!
Hej. dijete!
Što se dovraga dogodilo ovdje?
O moj Bože!
Oh. molim te!
Molim te molim te!
Ne ne ne.  Ne.
Ne.
Ispričajte me.  Oprosti.
Oh. Cassie. ne.
Ne ne ne.
Ne ne.
Molim molim molim. Ne. Cassie.
Što?
Cassie?
Tata?
Ti si tako velik!
Da.  Ukrcali smo se
taj vrlo sumnjivi ratni
brod Danvers pingirao je.
Bilo je to zarazno smeće.
Dakle. hvala na vrućem savjetu.
Pa. bili ste bliži.
Da. A sada mirišemo na smeće.
Jeste li pročitali te drhtavice?
'Dvaput blago subdukcija
pod afričkom pločom.
Imamo li vizual? Kako postupamo?
Nat.
To je potres ispod oceana.
Mi se nosimo s time
da se ne bavimo.
Carol.
vidimo se sljedeći mjesec?
Nije vjerojatno.
Što? Dobit ćeš drugu frizuru?
Slušaj. krzno lice.
Pokrivam puno teritorija.
Stvari koje se
događaju na Zemlji
događaju se svugdje.
Na hiljade planeta.
U redu. u redu.
To je dobra poanta.
Dakle.
možda me dugo nećete vidjeti.
U redu.  Uh. pa...
Ovaj je kanal uvijek aktivan.
Dakle.
ako nešto krene po strani...
bilo tko pravi probleme
tamo gdje ne bi trebao...
prolazi kroz mene.
U redu.
Sretno.
Gdje si?
Meksiko.
Federales je pronašao
sobu punu tijela.
Izgleda kao gomila kartela...
nikad nisu imali
priliku izbaciti oružje.
Vjerojatno je suparnička banda.
Samo što nije.
Definitivno je Barton.
Što on radi ovdje...
onim što radi posljednjih
nekoliko godina...
Mislim.
prizor koji je napustio...
Moram ti reći.
postoji dio mene koji
ga ni ne želi pronaći.
Hoćete li saznati
kamo ide dalje?
Nat?
Molim?
U redu.
Znaš. ponudio bih ti
pripremiti večeru...
ali ti se već činiš
prilično jadnim.
Ovdje ste da operete rublje?
I da vidim prijatelja.
Jasno. vaš prijatelj je u redu.
Znate. vidio sam kitove kitove
kad sam dolazio preko mosta.
- U Hudsonu?
- Ima manje brodova...
čistija voda.
Znate. ako mi želite reći
gledati na svijetlu stranu...
Hm...
Upravo ću te udariti u glavu
sa sendvičem s kikirikijevim maslacem.
Hm.
Oprosti.
Sila navike.
Znate. svima stalno govorim
trebali bi krenuti dalje...
i rasti.
Neki to čine.
Ali ne mi.
Ako krenem dalje. tko to radi?
Možda to ne treba činiti.
Nekad nisam imao ništa.
A onda sam to shvatio.
Ovaj posao.
Ova obitelj.
I bio sam bolji zbog toga.
I iako ih više nema...
I dalje pokušavam biti bolji.
Mislim da oboje
moramo dobiti život.
Prvo ti.
O. zdravo. zdravo!
Uh. ima li tko kući?
Ovo je. uh. Scott Lang.
Upoznali smo se prije nekoliko
godina u zračnoj luci...
u Njemačkoj?
Ja sam bio tip koji je postao stvarno
velik. Na sebi sam imao masku.
- Ne biste me prepoznali.
- Je li ovo stara poruka?
Čovjek mrav? Znam da to znate.
Prednja su vrata.
Stvarno moram
razgovarati s vama.
Scott.
Jesi li dobro?
Da.
Jeste li ijedan od vas ikad
studirali kvantnu fiziku?
Samo da obavim razgovor.
U redu. pa...
prije pet godina.
točno prije...
Thanos...
Bio sam na mjestu
zvanom kvantna carina.
Kvantno carstvo je poput
vlastitog mikroskopskog svemira.
Da biste ušli unutra.
morate biti nevjerojatno mali.
Nada.  Ona je moja. hm...
Bila je moja...
Trebala me izvući.
A onda se dogodio Thanos...
i zaglavio sam se unutra.
Žao mi je. to je moralo
biti vrlo dugo pet godina.
Da. ali to je samo to.
Nije.
Za mene je bilo pet sati.
Vidite. pravila kvantnog carstva
nisu kao da su ovdje gore.
Sve je nepredvidljivo.
Je li to nečiji sendvič?
Gladujem.
Scott.
O čemu ti pričaš?
Tako...
ono što govorim je...
vrijeme u kvantnom
carstvu djeluje drugačije.
Jedini je problem trenutno
nemamo načina da se
njime upravljamo.
Ali što ako to učinimo?
Ne mogu prestati
razmišljati o tome.
Što ako bismo nekako mogli
kontrolirati kaos...
i mogli bismo se kretati po njemu?
Što ako postoji način...
da bismo mogli ući
u kvantno carstvo
u određeno vrijeme...
ali tada izađite
iz kvantnog carstva
u drugom trenutku?
Kao...
- Kao prije Thanosa. - Čekaj.
Govorite li o vremenskom stroju?
Ne. Ne. naravno da ne.
Ne. nije vremeplov.
Ovo je više kao...
Da.  Kao vremenski stroj.
Znam. ludo je. Ludo je.
Ali ne mogu prestati
razmišljati o tome.
Mora biti...
na neki način...
- Ludo je. - Scott.
Dobivam e-poruke od rakuna...
pa više ništa ne zvuči ludo.
Dakle.
s kim razgovaramo o ovome?
Vrijeme za pauza!
Maguna.
Morgan H.
Stark. želite li ručak?
Odredite "ručak"
- ili se raspadajte. - U redu.
Ne biste to trebali nositi. ok?
To je dio posebnog
poklona za obljetnicu
Izrađujem za mamu.
Izvoli. Razmišljaš o ručku?
Mogu vam dati nekoliko
cvrčaka na krevetu salate.
- Ne. - To je ono što želiš.
Kako ste to otkrili?
- Garaža. - Stvarno?
- Jeste li ga tražili? - Ne.
- Ipak sam ga našao. - Hmm.
Voliš ići u garažu. ha?
Kao i tata.
Zapravo je u redu.
Mama nikada ne nosi ništa što joj kupim.
Dakle. ja ću...
Ne. Znamo kako to zvuči.
Tony. nakon svega što vidiš.
je li išta stvarno nemoguće?
Kvantne fluktuacije zbrkaju
se po Planckovoj skali...
što potom pokreće
Deutsch Proposition.
Možemo li se složiti oko toga?
Hvala vam.
Laički rečeno.
znači da se ne vraćate kući.
- Učinio sam. - Ne.
Slučajno ste preživjeli.
To je kozmička pahulja
od milijarde do jednog.
A sada želiš povući...
Kako se to zove?
Pljačka vremena?
Da. pljačka vremena.  Naravno.
Zašto o tome nismo
razmišljali prije?
Oh. jer je to smiješno.
Jer to je san o cijevi.
Kamenje je u prošlosti.
Mogli bismo se vratiti.
mogli bismo ih dobiti.
Možemo puknuti vlastitim prstima.
Sve možemo vratiti.
Ili sjebati gore nego što već
ima. zar ne?
Ne vjerujem da bismo.
Moram reći. Ponekad mi nedostaje
taj vrtoglavi optimizam.
Međutim.
velike nade neće pomoći...
ako nema logičnog.
opipljivog načina
za mene sigurno izvršiti
spomenutu pljačku.
Vjerujem u najvjerojatniji ishod
bit će naša kolektivna smrt.
Ne ako strogo slijedimo
pravila putovanja vremenom.
U redu? To znači da ne razgovaramo
sa našim prošlim sobom...
nema klađenja na sportske događaje.
Zaustavit ću te. Scott.
Ozbiljno mi govoriš
da tvoj plan za spas svemira...
temelji se na
Povratak u budućnost?
- Je li? - Ne.
Dobro. Brinuli ste me ondje.
Jer to bi bila konjska sranja.
Ne radi tako kvantna fizika.
Tony.
Moramo zauzeti stav.
Stajali smo. Pa ipak. evo nas.
Znam da imaš puno na liniji.
Imaš ženu. kćer.
Ali izgubio sam nekoga
vrlo važnog za mene.
Puno ljudi je.
A sada. sada imamo
priliku da je vratimo...
vratiti sve.
a vi mi govorite
da nećete ni...
Tako je. Scott. Neću ni ja.
Ne mogu.
Mama mi je rekla da
dođem i spasim te.
Dobar posao.  Spašen sam.
Volio bih da dolazite ovdje
da me pitate nešto drugo.
Još nešto.
Iskreno sam sretan što vas
vidim. samo...
O. gle.
stol je postavljen za šest.
Tony.  Razumijem.
I sretan sam zbog tebe.
Stvarno jesam.
Ali ovo je druga prilika.
Imam drugu priliku ovdje. Cap.
Ne mogu baciti kockice na njega.
Ako ne razgovarate o trgovini.
možete ostati na ručku.
Pa se plaši.
Nije u krivu.
Da. ali. hoću reći.
što ćemo učiniti?
Trebamo ga.
Što. hoćemo li stati?
Ne. želim to učiniti kako treba.
Trebat će nam
stvarno veliki mozak.
Veće od njegove?
Ma daj. osjećam se kao
da jedina ovdje jedem.
Pokušajte s tim.
Pojedi malo jaja.
Zbunjen sam.
Ovo su zbunjujuća vremena.
Tačno. ne. ne. Nisam to mislio.
Ne. shvaćam.  Šalim se!
Znam. ludo je.
Sad nosim majice.
Da.  Što?  Kako?  Zašto?
Prije pet godina
pobijedili smo dupe.
Samo što je bilo gore za mene...
jer sam dva puta izgubio.
Prvo je Hulk izgubio.
pa je Banner izgubio...
i tada smo svi izgubili.
Nitko vas nije krivio. Bruce.
Učinio sam.
Godinama liječim Hulk
kao da je neka vrsta bolesti...
nešto se riješiti.
Ali tada. na njega počinjem
gledati kao na lijek.
Osamnaest mjeseci u
gama laboratoriju.
Skupio sam mozak i tuku...
a sad me pogledaj.
Najbolje od oba svijeta.
- Oprostite. gospodine Hulk?
- Da.
Možemo li dobiti fotografiju?
100%. mala osoba.
Hajde. korakni gore.
Smeta li ti?
- O. da. da. - Hvala.
Recite "zeleno".
- Zeleno. - Zeleno.
Jesi li shvatio?
To je dobro.
Jeste li ga htjeli uhvatiti sa mnom?
Ja sam Ant-Man.
Oni su Hulkovi navijači.
Ne poznaju Ant-Man-a.
- Nitko to ne radi.
- Ne. želi da uzmeš
- slika s njim.
- Ne želim sliku.
Neznanija opasnost.
Da. gledaj. on čak i kaže da ne.
Razumijem. Ni ja to ne želim.
Ali hajde.  Dijete...
Ne želim sliku s njima.
- Osjećat će se loše. - Oprosti.
Oni to rado rade.
Rekli su da će to učiniti.
- Ne želim to učiniti.
- Mi to možemo.
- Ne. loše se osjećaš.
- Uzmi prokleti telefon.
U redu.
Hvala. gospodine Hulk.
Ne. bilo je super. djeco.
Hvala vam puno.
Hulk!
Bruce.
Mrlja.
- Bruce. - Slušaj svoju mamu.
Ona bolje zna.
O onome što smo govorili.
Pravo.
Cijelo vrijeme putovanja putovanje?
Eh. momci.
to je izvan mog područja stručnosti.
Pa. povukao si ovo.
Sjećam se vremena kad se i
to činilo prilično nemogućim.
Imam blagu inspiraciju.
Volio bih vidjeti
hoće li se provjeriti.
Dakle. želio bih
pokrenuti još jedan sim
prije nego što ga
spakiramo za noć.
Ovoga puta u obliku
Mobiusove pruge.
obrnuto. molim.
Obrada.
Dajte mi svojstvenu
vrijednost te čestice...
faktoring u spektralnom raspadu.
- Za to će trebati sekunda.
- Samo trenutak
I ne brinite ako se to ne dogodi.
Samo sam ljubazan...
Model je prikazan.
Sranje!
Što radiš. mala gospođice?
- Sranje. - Ne. Ne kažemo to.
Samo mama govori tu riječ.
Ona ga je skovala. Pripada joj.
Zašto si ustao?
Jer imam ovdje
nekih važnih sranja!
Zašto misliš?
Ne. imam nešto na pameti.
Imam nešto na pameti.
Je li to bio sok?
Svakako.
To je iznuđivanje. To je riječ.
Kakvu vrstu želite?
Veliki umovi misle slično.
Sok točno iskače...
bio mi je na pameti.
Jesi?  Da?
Sad jesi.
Ovdje.  Brisanje.
Dobro.  To lice ide tamo.
Ispričaj mi priču.
Priča.
Jednom davno Maguna je
otišla u krevet. Kraj.
To je užasna priča.
Ma daj. to ti je najdraža priča.
Volim te tone.
Volim te 3000.
Wow.
3000. To je ludo.
Idi u krevet ili ću ti
prodati sve igračke.
Laku noć.
Nije da je to konkurencija...
ali ona me voli 3000.
Je li. sada?
Bili ste negdje u
rasponu od 6 do 900.
Što čitate?
Samo knjiga o kompostiranju.
Što je novo u kompostiranju?
- Zanimljiva znanost...
- Shvatio sam.
Usput.
I ti znaš.
samo da pričamo o
istoj stvari...
Putovanje kroz vrijeme.
Što?
Wow.
To je nevjerojatno...
i zastrašujuće.
To je točno.
Doista smo imali sreće.
Da.
Znam.
Mnogi ljudi to nisu.
Ne. I ne mogu svima pomoći.
Čini se da Sorta možeš.
Ne ako prestanem.
Mogu odmah staviti
štipaljku u nju i prestati.
Tony...
pokušavajući vas zaustaviti...
bio je jedan od rijetkih
propusta cijelog mog života.
Nešto mi govori...
Trebao bih je staviti u kutiju za zaključavanje
i baci na dno jezera...
i otići u krevet.
Ali biste li se mogli odmoriti?
Ok. evo nas.
Test putovanja vremenom broj jedan.
Scott. vatreno...
ono. uh. van stvar.
Postavljeni su prekidači.
Generatori za slučaj
nužde su u pripravnosti.
Dobro. jer ako raznesemo mrežu.
Ne želim izgubiti. uh.
Tiny ovdje u 1950-ima.
- Ispričajte me? - Šali se.
Ne možete takve
stvari izgovoriti.
Bila je to loša šala.
Šalio si se. zar ne?
Nemam pojma. Ovdje govorimo
o putovanju kroz vrijeme.
Ili je sve to šala.
ili ništa od toga.
Dobro smo!
Obuci kacigu.
Scott. šaljem te na
tjedan dana nazad...
pustiti te okolo sat vremena
a zatim će vas
vratiti za 10 sekundi.
Ima smisla?
Savršeno ne zbunjujuće.
Sretno. Scott. Shvatio si.
U pravu si. Kapetane Ameriko.
Kada brojimo tri...
Tri. dva. jedan.
Uh... momci?
To se ne čini ispravnim.
Što je to?
- Što se događa? - Tko je to?
- Drži se. - Je li to Scott?
Da. to je Scott.
- Što se događa. Bruce?
- Oh. moja leđa!
- Što je to? - Pričekaj sekundu.
Mogu li dobiti malo
prostora ovdje?
Da da da. Možete li ga vratiti?
Radim na tome.
To je dijete.
- Scott je. - Kao dijete.
- On će rasti. - Dovedi Scotta.
Kad kažem ubij moć. ubij silu.
O moj Bože.
I... ubij!
Netko mi je skidao hlače.
O. hvala Bogu.
Ali ne znam je li to
bilo dijete ili mene.
Ili samo ja.
Putovanje kroz vrijeme!
Što?
To doživljavam kao apsolutnu pobjedu.
Zašto dugo lice?
Da pogodim.
pretvorio se u dijete.
Između ostalog. da.
Što radiš ovdje?
To je paradoks EPR-a.
Umjesto da guramo
Langa kroz vrijeme.
možda si završio...
gurajući vrijeme kroz Langa.
To je lukavo. opasno.
Netko bi vas mogao
upozoriti na to.
Jesi.
Oh. jesam li?
Pa. hvala Bogu što sam ovdje.
Bez obzira. popravio sam ga.
Potpuno funkcionira
vremenski prostor GPS.
Samo želim mir.
Ispada da je ljutnja
korozivna i mrzim je.
Ja isto.
Pokušali smo dobiti kamenje.
ali moram ti reći
svoje prioritete.
Vrati ono što smo
izgubili. nadam se. da.
Zadržati ono što sam našao.
moram po svaku cijenu.
A možda i ne umrijeti pokušavajući.
Bilo bi lijepo.
Zvuči kao dogovor.
Tony. ne znam.
Zašto?
Napravio je to za vas.
Plus. iskreno.
moram ga izvući iz garaže
prije nego što ga Morgan
odnese na sankanje.
Hvala. Tony.
Hoćete li to malo šutjeti?
Nisam ponio nijednu
za cijeli tim.
Dobivamo cijeli tim. je li?
Trenutno radimo na tome.
Hej. Humie.
Gdje se nalazi Big Green?
Kuhinja. mislim.
To je sjajno.
Rhodey. oprezni pri ponovnom ulasku.
U zoni slijetanja je idiot.
O Bože.
Što se događa. redoviti čovjek?
Nekoliko koraka
od zlatnih palača
i čarobni čekići i što već.
Hej. malo samilosti prijatelju.
Prvo su izgubili Asgarda.
potom polovicu ljudi.
Vjerojatno su samo
sretni što imaju dom.
Nisi trebao doći.
Ah!
Valkyrie!
Drago mi je što te vidim. ljuta djevojko!
Mislim da sam ti se više svidjela
na bilo koji drugi način.
- Ovo je Raketa. - Kako si?
Neće te vidjeti.
Tako je loše. ha?
Viđamo se samo jednom mjesečno
kad dođe po "zalihe".
To je tako loše.
Da.
Što...?
Fijuk!  Ovdje je nešto umrlo!
Zdravo?  Thor!
Ovdje si zbog kabela?
Cinemax je izašao
prije dva tjedna...
a sportovi su nekako
neizraziti i što već.
Thor?
Dječaci!  O moj Bože!
O. moj Bože.
tako je dobro vidjeti te!
Dođi. luđački mali kretenu.
Da. ne. dobro sam.  Ja sam dobro.
To nije potrebno.
Hulk. poznaješ moje prijatelje
Mieka i Korga. zar ne?
- Hej. dečki! - Bok ljudi.
Dugo se nismo vidjeli.
Pivo je u kanti.
Slobodno se prijavite na Wi-Fi.
Očigledno da nema lozinke.
Thor. vratio se.
To dijete na TVjustu me
opet nazvalo kretenom.
Noobmaster.
Da. NoobMaster69
me zvao kretenom.
Muka mi je zbog ovoga.
Noobmaster. hej. opet je Thor.
Znate. Bog groma.
Slušaj. prijatelju.
ako se odmah ne odjaviš iz ove igre...
Letjet ću do vaše kuće.
siđi u onaj podrum u
kojem se kriješ...
otrgni ruke i gurni
ih u stražnjicu!
Oh. tako je. da!
Idi plakati svome
ocu. mali mali.
Hvala. Thor.
Javite mi ako vas opet muči. ok?
Hvala vam puno.  Hoću.
Dakle. želite piće? Što pijemo?
Imam pivo. tequilu.
svakakve stvari.
Prijatelj.
- Jesi li dobro?
- Da. dobro sam. Zašto?
Zašto. ne izgledam dobro?
Izgledate kao
rastopljeni sladoled.
Dakle. što se događa?
Ti si samo za vješanje. ili što?
- Trebamo tvoju pomoć. - Mm.
Možda postoji šansa da
sve možemo popraviti.
Što. poput kabela?
Zato što mi tjednima
vozi banane.
Kao Thanos.
Ne izgovaraj to ime.
Um. da.
mi zapravo ne izgovaramo to ime.
Molim te. skini ruku s mene.
Sada znam i tog tipa...
moglo bi vas uplašiti.
Zašto bih bio...?
Zašto bih se plašio tog momka?
Ja sam taj koji je ubio tog
tipa. sjećaš se?
Hm.
Bilo tko drugi
ovdje ubio tog tipa?
Ne.
Nisam tako mislio.
Korg. zašto ne kažete svima
tko je odsjekao
Thanosovu veliku glavu?
Hm. Stormbreaker?
Tko je ljuljao Stormbreakerom?
Razumijem.
Nalaziš se na grubom mjestu. u redu?
I sama sam bila tamo.
I želite znati tko
mi je pomogao u tome?
Je li to bila Natasha?
To si bio ti.
Pomogli ste mi.
Pa. zašto ne pitaš...
Asgardijci tamo dolje...
koliko vrijedi moja pomoć?
One koje su ostale. svejedno.
Mislim da bismo
ih mogli vratiti.
Stop.
Prestani. ok?
Znam da mislite da sam ovdje dolje
valjanje u mom
samosažaljenju...
čeka da se spasi i spasi...
ali dobro sam. ok.
Dobro smo. zar ne?
Oh. dobro nam je ovdje. prijatelju.
Dakle. bez obzira na to što vi
nudite. mi nismo u tome.
Nije me briga.
Ne mogu brinuti manje.
Doviđenja.
Trebamo te druže.
Na brodu je pivo.
Koja vrsta?
Ono što želim. ne možete mi dati.
Ne bi trebao biti ovdje.
Ni ti ne bi trebao.
Moram obaviti posao.
Je li to ono što zovete?
Ubijanje svih ovih ljudi
neće vratiti vašu obitelj.
Pronašli smo nešto.
Možda. šansa.
Ne.
Što ne radim?
Ne daj mi nade.
Žao mi je što vam ga
nisam mogao pružiti prije.
Lebdiš lijevo.
Jedna strana tamo. Lebowski.
Ratchet. kako ide?
To je Raketa.
Polako.
Na zemlji ste samo genij.
Vrijeme putno
odijelo. nije loše.
Bok bok bok! Lako! Lako!
Ja sam vrlo oprezan.
Ne. vrlo ste Hulky.
Ja sam oprezan.
To su čestice Pym-a. u redu?
I otkad je Hank Pym puknuo
iz postojanja. to je to.
To je ono što imamo.
Ne stvaramo više.
- Scott. smiri se. - Oprosti.
Imamo dovoljno za jedno putovanje.
To je to.
Nema nadoplate.
Plus dvije probne vožnje.
Jedna probna vožnja.
U redu. Nisam spreman za ovo.
Ja sam igra.
Učinit ću to.
Clint. sad ćeš se osjećati
malo diskombolirano
od chronoshift-a.
Ne brini zbog toga.
Čekaj malo. Da te pitam nešto.
Ako to možemo učiniti. znaš...
vratiti se u vrijeme.
zašto jednostavno ne nađemo dijete Thanos?
Znate. i...
Prije svega. to je grozno.
To je Thanos.
I drugo. vrijeme ne
funkcionira na taj način.
Promjena prošlosti
ne mijenja budućnost.
Gledajte. vraćamo se
nazad. uzimamo kamenje
prije nego ih Thanos dobije...
Thanos nema kamenje.
Problem riješen.
- Bingo. - Ne radi se tako.
Eto. to sam čuo.
Čekaj. ali tko?
Tko ti je to rekao?
Star Trek. Terminator.
Timecop...
- S vremena na vrijeme.
- Kvantni skok.
Boreći se u vremenu.
negdje u vremenu.
Vremenski stroj s vrućom kadom.
Izvrsna avantura Billa i Teda.
U osnovi. bilo koji film koji
se bavi putovanjem kroz vrijeme.
Umri teško. Ne. to nije jedno.
To se zna.
Ne znam zašto svi vjeruju u to.
ali to nije istina.
Razmisli o tome.
Ako putujete u prošlost...
ta prošlost postaje
tvoja budućnost...
a tvoja bivša sadašnjost
postaje prošlost...
a koju sada vaša nova
budućnost ne može promijeniti.
Točno.
Dakle. "Povratak u
budućnost" je gomila sranja?
U redu. Clint.
Idemo u tri. dva...
jedan.
Cooper?
Gdje su moje slušalice?
Lila?
- Nikad ih nisam imao. - Lila?
Da. imali ste ih jučer!
Lila!  Lila!
Da. tata?
Tata?
Lila!
Hej.  Hej. pogledaj me.
Jesi li dobro?
Da.  Da.
Upalilo je.
Ok. pa kako to funkcionira.
Sada moramo shvatiti
kada i gdje.
Gotovo svi u ovoj sobi
imali su susret...
s barem jednim od šest
beskonačnih kamena.
Ili zamijenite
riječju "susret"...
za "prokleti blizu ubijen"
od jedne od šest
beskonačnih kamena.
Pa. nisam...
ali ni sam ne znam
o čemu dovraga svi govorite.
Bez obzira na to.
imamo samo dovoljno Pym čestica
za jedno povratno putovanje svaki.
A ovo kamenje je bilo
na mnogo različitih
mjesta kroz povijest.
Naša povijest.
Dakle. nije puno zgodnih
mjesta za upad. je li?
Što znači da moramo
odabrati svoje ciljeve.
Ispravan.
Dakle. započnimo s Eterom.
Thor. što znaš?
Je li spavao?
Ne ne. Prilično sam
siguran da je mrtav.
Uh. odakle započeti?  Hm...
Etera. prvo. nije kamen.
Netko ga je prije
nazvao kamenom.
Hm. to je više stvar
ljutog mulja...
pa će netko to
morati promijeniti
i prestanite to govoriti.
Evo. međutim.
zanimljive priče o Eteri.
Moj djed. prije mnogo godina...
morao sakriti kamen
od Mračnih vilenjaka.
Ooh.  Strašna bića.
Dakle. Jane. zapravo...
Oh. tu je.
Da. tako da je Jane
bila moj stari plamen.
Znate. ona je ovaj put
zabila ruku u stijenu...
a onda se Etera
zaglavila u njoj...
i postala je jako. jako bolesna.
I tako sam je morao
odvesti u Asgard.
odakle sam i ja...
i morali smo je pokušati popraviti.
Vidjeli smo se u to
vrijeme. vidite...
i moram je predstaviti
svojoj majci...
tko je mrtav i...
Oh. znate. Jane i ja
se više ne druže. pa...
Da. ipak se događaju ove stvari.
Znaš?
Ništa ne traje zauvijek.
Jedino što...
- Zašto ne dođete sjesti?
- Još nisam gotov.
Jedino što je u životu trajno
je nepostojanost.
Super. Jaja? Doručak?
Ne. Htio bih Krvava Marija.
Quill je rekao da je ukrao
Snažni kamen iz Moraga.
- Je li to osoba?
- Ne. Morag je planet.
Quill je bila osoba.
Kao planeta? Kao u svemiru?
Oh. pogledaj.
To je kao malo štene.
sve sretno i svašta.
Želite li otići u svemir?
Želiš ići u svemir. štene?
Odvest ću te u svemir.
Thanos je pronašao
kamen duše na Vormiru.
Što je Vormir?
Dominacija smrti...
u samom središtu
nebeskog postojanja.
Tu je Thanos ubio moju sestru.
Nije to.
- Taj tip Time Stonea.
- Doktore Strange.
Da. kakav je on bio liječnik?
Uho-nos-grlo susreće
zeca-iz-šešira.
Ipak lijepo mjesto u selu.
Da. u ulici Sullivan?
Mm... Ulica Bleecker.
Čekaj. živio je u New Yorku?
Ne. živio je u Torontu.
Uh. da. na Bleecker i Sullivan.
Jeste li što slušali?
Dečki.
Ako odaberete pravu godinu.
u New Yorku su tri kamena.
Zatvori prednja vrata.
U redu. Imamo plan.
Šest kamenja. tri
ekipe. jedan hitac.
Prije pet godina smo izgubili.
Svi mi.
Izgubili smo prijatelje.
Izgubili smo obitelj.
Izgubili smo dio sebe.
Danas imamo priliku
sve to vratiti.
Znate svoje timove.
Znate svoje misije.
Dohvati kamenje.  Vrati ih.
Jedno povratno putovanje.
Bez greške...
nema obaranja.
Većina nas ide
negdje gdje znamo.
To ne znači da bismo
trebali znati što očekivati.
Budi oprezan.
Pazite jedni na druge.
Ovo je borba naših života...
i pobijedit ćemo.
Sve što je potrebno.
Sretno.
Prilično je dobar u tome.
- Je li? - U redu.
Čuli ste čovjeka.
Stisni te tipke. Jolly Green.
Tragači zaručeni.
Obećavaš da ćeš to vratiti
u jednom komadu. zar ne?
Da da da.
Ok. dat ću sve od sebe.
Kako obećanja idu.
to je bilo prilično jadno.
Vidimo se za minutu.
U redu. svi imamo svoje zadatke.
Dva kamenja gore.
jedan kamen dolje.
Ostanite niski. Pazi na sat.
Možda razbiti nekoliko
stvari na putu.
Mislim da je to
beskorisno. ali što god.
Ja bih pazio da krenem tim putem.
Podovi su nam se depilirali.
Da. tražim doktora Strangea.
Prerano ste za pet godina.
Stephen Strange trenutno
obavlja operaciju
oko 20 blokova na taj način.
Što želite od njega?
To. zapravo.
Ah!
Ne bojim se.
Oprosti. ali nisam pitao.
Ne želite to učiniti.
Ah. u pravu si. ne znam.
Ali treba mi taj kamen...
i nemam vremena za raspravu.
Počnimo ispočetka. zar ne?
Za vas. lady Jane.
Hm. imaš li što s hlačama?
Hlače?
Nema veze. To će biti u redu.
Hvala vam.
- Da. mila. - Oh. tu je Jane.
U redu.
Evo dogovora. mobitel.
Šarmirat ćete je.
a ja ću je pokopati
ovom stvari...
i izvadite Kamen Stvarnosti.
i odvojite se od pakosti.
Odmah se vraćam. u redu?
Vinski podrum je upravo ovdje.
Otac je imao ogromnu
bačvu Aakonskog aleja.
Vidjet ću ima li
kiparica nekoliko šalica.
Hej. Hej!
Nisi već dovoljno pijan?
Ako možeš poslati
Lokiju malo juhe.
Da. mila.
I pitajte naše knjižničari
izvući nekoliko svezaka
s astronomske police.
Tko je fancy širok?
To je moja majka.
Ona danas umire.
Oh. to je danas?
Ne mogu to učiniti.
Ne bih trebao biti ovdje.
Nisam trebao doći.
To je loša ideja!
- Dođi ovamo. - Ne ne ne.
Mislim da imam napad panike.
Dođi ovamo.  Upravo ovdje.
Ne bih trebao biti ovdje.
To je loše.
Mislite da ste jedini
koji je izgubio ljude?
Što mislite.
što mi radimo ovdje?
Izgubio sam jedinu obitelj
koju sam ikada imao.
Quill. Groot. Drax.
pilić s antenom...
sve je otišlo.
Shvaćam da ti nedostaješ mama...
ali ona je nema.
Stvarno otišao.
I ima dosta ljudi koji
su samo nekako otišli...
i vi im možete pomoći.
Dakle. je li previše tražiti
da ispečeš mrvice sa brade...
naredi schmoopy razgovor
s Pretty Pants...
a kad ne gleda.
isisajte kamen beskonačnosti...
i pomoći mi da
vratim svoju obitelj?
U redu.
Plačeš li?
Ne.
Da.
Osjećam se kao da ga gubim.
Skupi se!
Možeš ti to.
U redu?
Da. mogu.
Dobro.
Ja to mogu.  Ja to mogu.
Ne mogu to učiniti.
U redu. srce. ona je sama.
Ovo je naš snimak.
Thor?  Thor!
U redu. sruši ga. Blue.
Upravo na toj liniji.
To je to. Dolje dolje.
Hej. možemo li požuriti?
Ljudi. sjeckajte.
Dođi. Na satu smo.
Sve je to zaista korisno.
- Čuvaj se. ok? - Da.
Uzmi taj kamen i vrati se.
Nema nereda.
- Hej. - Imamo ovo.
- Riješimo to. - Da gospodine.
Vidimo se natrag.
Vi gledate šest međusobnih.
Da.
Koordinate za
Vormir su položene.
Sve što trebaju učiniti
je da ne ispadnu.
Od Budimpešte smo daleko.
Ok. pa. uh...
samo čekamo da se
ovaj Quill pojavi...
a onda nas vodi do Moćnog
kamena. je li to?
Poklonimo.
Nismo jedini u 2014.
godini koji traže kamenje.
Pričekaj minutu.
O čemu trenutno govorite?
Tko još traži ovo kamenje?
Moj otac...
moja sestra...
i ja.
A ti?
Gdje si sada?
Nema na čemu.
Nisam tražio vašu pomoć.
A ipak. uvijek vam treba.
Digni se.
Otac nas želi na brodu.
Zašto?
Pronađen je kamen beskonačnosti.
Gdje?
Na planeti zvanoj Morag.
Očev plan napokon je u pokretu.
Jedan kamen nije šest. maglina
To je početak.
Ako ih dobije sve...
Ronan je smješten Kamen moći.
Šaljem vas na njegov brod.
To mu se neće svidjeti.
Njegova je alternativa smrt.
Ronanova opsesija...
zamućuje njegov sud.
Nećemo vas iznevjeriti. oče.
Ne. nećeš.
Kunem se...
Učinit ću te ponosnim.
... samo čekamo da se
ovaj Quill pojavi...
a onda nas vodi do Moćnog
kamena. je li to?
Poklonimo.
Nismo jedini u 2014.
godini koji traže kamenje.
Tko je to bio?
Ne znam.
Glava mi se odvaja. Ne znam.
Njezin je sinaptički nagon
vjerojatno oštećen u bitci.
Psst.
Dovedi je na moj brod.
Bolje užurbano. Cap.
Stvari izgledaju kao da
su ovdje samo zamotane.
Shvatio sam.
Sad se približavam liftu.
Ako je vama svejedno...
Sad ću popiti to piće.
U redu. digni ga na noge.
Svi mi možemo stajati i
postavljati oluju kasnije.
Usput. slobodno očistite.
G. Rogers.
skoro sam zaboravio to odijelo...
nije učinio ništa za tvoju guzicu.
Nitko te nije tražio da
pogledaš. Tony.
To je smiješno.
Mislim da izgledaš sjajno. Cap.
Što se mene tiče.
to je američka guzica.
Tko dobiva. uh. čarobni štapić?
ŠTRAJK.  tim je
dolazeći da ga osiguraju.
To možemo skinuti s vaših ruku.
Svakako.
Pažljivo s tom stvari.
Da. osim ako ne želite
da vam se briše um.
I to ne na zabavan način.
Obećavamo da ćemo biti oprezni.
Tko su ovi momci?
Oni su S.H.I.E.L.D.
Pa. zapravo Hydra.
ali to još nismo znali.
Ozbiljno? Nisi?
Mislim.
izgledaju poput negativaca.
Mali ste. ali govorite glasno.
Na putu dolje da koordiniram
potragu i spašavanje.
Mislim. iskreno.
kako zadržavate hranu?
Začepi.
Ooh. U redu. ustaješ. mali.
Tu je naš kamen.
U redu.
Frkni mi.
- Pomičite se. - Hej.
- Whoa. whoa. whoa!
- Hej hej. Prijatelj!
Što misliš?
Dosegnuta je maksimalna popunjenost.
Krenite stubama.
Da.  Stani. stani.
"Pođite stubama."
Mrzim stepenice.
U redu. Kape.
u liftu imam скіpter...
upravo prolazi 80. kat.
Na tome.
Krenite u predvorje.
U redu. vidimo se tamo.
Dokazi sigurni.
Na putu smo za Popis liječnika.
Ne. Uopće nema problema.
gospodine tajnice.
Kapetan.
Mislio sam da koordinirate
Potraga i spašavanje.
Promjena plana.
Hej. Kape.
Rumlow.
Upravo sam primio
poziv od tajnice.
Ja ću trčati na žezlu.
Gospodine? Ne razumijem.
Čvrstili smo da može
biti pokušaja krađe.
Oprosti. Cap.
Ne možemo vam dati skiptar.
Morat ću nazvati direktora.
To je u redu.  Vjeruj mi.
Zdravo Hidra.
Toliko stepenica!
Thumbelina. kopirate li?
Ja imam oči na nagradu.
Vrijeme je za odlazak.
Bombe daleko.
Je li to Axe sprej za tijelo?
Da. imao sam konzervu u stolu
za hitne slučajeve. Opustiti.
Možemo li se usredotočiti?
Ulazim u tebe...
sada.
Mogu li te pitati kuda ideš?
Malo ručka. a onda Asgarda.
Žao mi je. ti si...?
Alexander Pierce.
On je čovjek iznad ljudi
- iza Nicka Furyja. - Oh.
Prijatelji me zovu
gospodin sekretar.
Morat ću te pitati
da se taj zatvorenik
okrene prema meni.
Uh. Loki će odgovarati
samom Odinu.
Ne. on će nam odgovoriti.
Odin može imati ono što je ostalo.
I trebat će mi taj slučaj.
To je bio S.H.I.E.L.D.
vlasništvo više od 70 godina.
Predaj slučaj. Stark.
U redu. pomakni
se. Stuart Little.
Ovdje su stvari naporne. Idemo.
Neću raspravljati o tome
tko ima višu vlast ovdje...
Obećaješ mi da nećeš umrijeti?
Dajemo mi samo blagu
srčanu aritmiju.
To ne zvuči blago.
Trebam slučaj.
Znam da ste se puno
povukli. samo kažem.
- nadležnost...
- U redu. onda mi dajte slučaj.
Pa. nadležnost...
Predajte.
Učinite to. Lang!
Skidaj ruke s mene.
Prozor se zatvara.  Izvuci moju iglu.
Evo ide!
- Stark? - Stark?
Konvulziran je. Dajte mu zraka!
- Medic! - Medic!
Dajte tim momcima pomoć.
Pričaj sa mnom.
Stark. je li ti stroj za prsa?
Udahni. udahni.
Dobar posao.
Upoznajte me u uličici.
Uhvatit ću brzinu.
Nema stepenica!
Uh...
Hajde. Stark. ostani s nama.
Pokušati ću nešto. U redu?
Nemam pojma hoće li to uspjeti.
Da!
Oh. to je poslastica.
Čovječe. to je bilo tako ludo.
Nisam imao pojma
hoće li to uspjeti.
- Slučaj. - Slučaj je. uh...
Gdje je to slučaj?
Gdje se nalazi Loki?
Loki!
To se nije trebalo
dogoditi. je li?
Oh. puhali smo.
Loki?
Tony. što se događa?
Reci mi da si našao tu Kocku.
Oh. moraš me sramiti.
Imam oči na Lokija. 14. kat.
Ja nisam Loki...
i ne želim te povrijediti.
Mogu to raditi cijeli dan.
Da znam.
Znam.
Odakle ti ovo?
Bucky je živa.
Što?
To je američko dupe.
Molim te molim te.
Žao mi je.
ne mogu ti pomoći. Bruce.
Ako odustanem od Vremenskog kamena
da pomognem vašoj
stvarnosti. osuđujem svoje.
Uz dužno poštovanje. u redu...
Nisam siguran da znanost
to stvarno podržava.
Stvaraju beskonačni kamenje
ono što doživljavate
kao protok vremena.
Uklonite jedan od kamenja...
i taj se protok odvaja.
Ovo će možda koristiti
vašoj stvarnosti...
ali moj novi. ne toliko.
U ovoj novoj stvarnosti grane...
bez našeg glavnog oružja
protiv sila tame...
naš bi svijet bio preplavljen.
Milijuni će patiti.
Dakle. recite mi doktore.
Može li vaša znanost
sve to spriječiti?
Ne...
ali možemo je izbrisati.
Jer kad jednom
završimo s kamenjem...
možemo svakoga vratiti na
svoju vremensku traku...
u trenutku kad je snimljeno.
Dakle. kronološki...
u toj stvarnosti...
nikad nije otišao.
Da. ali izostavljate
najvažniji dio.
Da biste vratili kamenje.
morate preživjeti.
Hoćemo.  Hoću.  Obećajem.
Ne mogu riskirati
s ovom stvarnošću.
To je dužnost
Vrhovnog čarobnjaka
kako bi zaštitili kamen vremena.
Zašto je onda. dovraga.
Strange to dao?
Što si rekao?
Čudno. Dao ga je.
Dao ga je Thanosu.
- Voljno? - Da.
- Zašto? - Nemam pojma.
Možda je pogriješio.
Ili jesam.
Čudno je značilo da
su najbolji od nas.
Znači.
mora da je to učinio s razlogom.
Bojim se da ste možda u pravu.
Hvala vam.
Računam na tebe. Bruce.
Svi smo.
Pokrenite dijagnostiku.
Pokaži mi svoju memorijsku datoteku.
Gospodine.
datoteka se čini zapetljana.
Bilo je to sjećanje. ali ne njezino.
Postoji još jedna svijest...
dijeleći svoju mrežu.
Još jedna maglica.
Nemoguće.
Ovaj duplikat nosi
vremensku oznaku...
s devet godina u budućnost.
Gdje je ta druga maglica?
U našem sunčevom
sustavu na Moragi.
Možete li joj pristupiti?
Da. njih dvoje su povezani.
Pretražite uspomene
duplikata...
za beskonačne kamenje.
A ovo kamenje je bilo
na mnogo različitih
mjesta kroz povijest.
Naša povijest.
Dakle.
nema puno prigodnih mjesta
samo ući.
Što znači da moramo
odabrati svoje ciljeve.
- Ispravno. - Zamrzne sliku.
Terrans.
Osvetnici.
Nepristojni bijednici.
Kakav je to odraz?
Pojačajte ovo. Maw.
Ne razumijem.
Dvije maglice.
Ne. Ista maglica...
iz dva različita vremena.
Podesite tečaj za Morag.
I skenirajte uspomene duplikata.
Želim vidjeti sve.
Dame moje. vidimo se poslije.
Vidimo se poslije.
Samo naprijed.
Što radiš?
O Bože!
Bolje ti je da šuljare
prepustiš bratu.
Ne. nisam se prikradao.
Upravo sam išla u šetnju.
Što nosiš?
Uvijek to nosim.
Jedan je od mojih najdražih.
Mm...
Što nije u redu s vašim okom?
Oh. moje oko.
Sjetite se bitke
kod Harokina...
kad sam se udario u lice
s širim jezikom?
Vi uopće niste Thor kojeg
poznajem. zar ne?
Jesam.
Budućnost nije bila
ljubazna prema vama. zar ne?
Nisam rekao da
sam iz budućnosti.
Odgajale su me vještice. dečko.
Vidim više od očiju. znate to.
Da. potpuno sam iz budućnosti.
Da. dušo.
Stvarno moram razgovarati s tobom.
Možemo razgovarati.
Glava mu je bila tamo...
a njegovo tijelo tamo...
Mislim. u čemu je bila poanta?
Bio sam prekasan.
Samo sam stajao ondje.
Neki idiot sjekirom.
Nisi ti idiot.
Ovdje ste. zar ne?
Tražiti savjet od
najmudrije osobe iz Asgarda.
Ja sam.  Da.
Idiot. ne.
Greska?
Apsolutno.
To je pomalo surovo.
Znate li što je to što vas čini?
Baš kao i svi drugi.
Ja ne bih trebao biti kao svi
ostali. zar ne?
Mm.
Neuspjeh je tko bi trebao
biti. Thor.
Mjera osobe. heroja...
je koliko dobro uspijevaju
biti ono što jesu.
Zaista mi nedostaješ. mama.
Thor!  Shvatio sam!
Dohvati tog zeca!
Mama. moram ti nešto reći.
Ne. sine. nemoj.
Ovdje ste da popravite svoju
budućnost. a ne moju.
Ovdje se radi o vašoj budućnosti.
Uh. to se mene ne tiče.
Bok.
Sigurno si mama.
Shvatio sam stvar. Dođi.
Moramo se pomaknuti.
Oh. volio bih da imamo više vremena.
Ne. ovo je bio poklon.
Sada idite i budite čovjek
kakav ste trebali biti.
- Volim te mama. - Volim te.
I jedite salatu.
Hajde. moramo ići.
- Doviđenja. - Tri...
- Dva... - Ne. čekaj!
U što gledam?
Oh. ponekad je potrebna sekunda.
Još uvijek sam vrijedan.
O. momče.
- Zbogom. mama. - Doviđenja.
Znači. on je idiot?
Da.
Što je to?
Alat lopova.
Whoa. whoa. whoa.
Ovo je dio na kojem
izlaze šiljci...
sa kosturima na
kraju njih i sve.
O čemu ti pričaš?
Kad upadnete u mjesto zvano
"Hram kamena moći"...
bit će gomila zamki.
- O moj Bože.
- U redu. U redu. Samo naprijed.
Nisam uvijek bio takav.
Ni ja.
Ali radimo s onim što smo
dobili. zar ne?
Hm.
Sinkronizirajmo.
Tri. dva. jedan.
Ubili ste bilijune!
Trebala bi biti zahvalna.
Gdje su kamenje?
Gone.
Svedeno na atome.
Koristili ste ih prije dva dana!
Kamenje sam koristio
za uništavanje kamenja.
Skoro me ubilo.
Ali posao je obavljen.
Uvijek će biti.
Ja sam neizbježan.
Što ste im učinili?
Ništa.
Još.
Ne pokušavaju nešto zaustaviti
Ja ću učiniti u naše vrijeme.
Pokušavaju nešto poništiti
Već sam učinio u njihovom.
Kamenje.
Sve sam ih pronašao.
Pobijedio sam.
Naglašena kozmička
vaga za uravnoteženje.
Ovo je tvoja budućnost.
To je moja sudbina.
Moj je otac mnogo stvari.
Lažljivac nije jedan od njih.
Ah.
Hvala. kćeri.
Možda sam se prema
vama ponašao prestrogo.
I to je sudbina ispunjena.
Veličanstvo...
Vaša kći...
Ne!
... je izdajica.
To nisam ja.
Nije. nikad ne bih mogao...
Nikad te ne bih izdao.
Nikada.  Nikada.
Znam.
I imat ćete priliku to dokazati.
Ne!
Zna!
Barton!  Barton. uđi.
Romanoff!
Uđite. imamo problem.
Dođi!
Uđite. imamo...
Thanos zna.
Thanos...
Cap.
Oprosti. prijatelju.
imamo problem.
Da. znamo.
Pa. što ćemo sada učiniti?
Znaš što? Ostavite me. Steve.
Upravo sam se udario
u glavu s Hulkom.
Rekli ste da smo
imali jedan hitac.
Ovo je bio naš snimak.
Mi smo ga snimili. Snima se.
Šest kamenja ili ništa.
- Bilo je to šest kamenja ili ništa.
- Ponavljate se.
ti to znaš? Ponavljate se.
Ponavljate se. Ponavljate se.
Čovječe.  Dođi!
Nikad nisi htio pljačku vremena.
Nisi bio na brodu
s pljačkom vremena.
- Bacio sam loptu.
- Uništili ste vremensku pljačku.
- Jesam li to učinio? - Da.
Postoje li neke druge
opcije s Tesseractom?
Ne. ne. ne.
nema druge mogućnosti.
Nema prekoračenja.
Ne idemo nikamo drugdje.
Ostala nam je jedna čestica.
Svaki.
To je to. U redu?
Koristimo to...
zbogom. ne ideš kući.
Da. dobro. ako ne pokušamo...
onda više nitko ne ide kući.
Shvatio sam.
Postoji još jedan način
vraćanja Tesseracta
i stječu nove čestice.
Malo šetamo memorijskom stazom.
Vojna instalacija. Garden State.
Kad su oboje bili tamo?
Bili su u to vrijeme...
imam nejasno točnu ideju.
- Kako nejasno? - Što si ti
pričati o? Gdje idemo?
Znam za činjenicu
da su bili tamo.
Tko su oni?  Što radimo?
I znam kako znam.
Ljudi. što je to?
Izgleda da improviziramo.
- Sjajno. - Što improviziramo?
Scott. vrati ovo na spoj.
Obuci se.
- Što je u New Jerseyju? - 0-4.
0-4.
- Uh. 0-7. - 0-7.
- Ispričajte me. - 1-9-7-0.
Jesi li siguran?
Cap?  Kapetan?
Steve?  Oprosti.
Amerika.  Rogers.
Gledajte. ako to učinite...
i ne radi. ne vraćaš se.
Hvala na razgovoru. piši.
Vjeruješ mi?
Jesam.
Tvoj poziv.
Idemo.
Hej čovječe!
Vodite ljubav. a ne rat.
Jasno da niste zapravo rođeni
ovdje. zar ne?
Ideja o meni je bila.
Pravo. Pa.
zamislite da ste S.H.I.E.L.D...
vođenje kvazifašističke
obavještajne organizacije...
gdje to skrivaš?
Pred očima.
Sretno u vašoj misiji. kapetane.
Sretno na vašem
projektu. doktore.
Vi ste novi?
Ne baš.
Hajde. kopile.
Imam te.
Fijuk.
Povratak u igru.
Arnim. jesi li unutra?
Arnim?
Hej!
Vrata su ovuda. prijatelju.
O da.
Tražite doktora Zola.
jeste li ga vidjeli?
Da. doktore Zola Ne.
nisam vidio dušu.
Oprostite.
Poznajem li vas?
Ne gospodine.  Uh...
Ja sam posjetitelj s MIT-a.
Oh.  MIT.
Imaš ime?
Howard.
- To će se lako zapamtiti.
- Howarde...
Potts.
Pa. ja sam Howard Stark.
Bok.
Protresite to. ne povlačite.
Da.
Izgledaš malo zeleno oko
škrga. Potts.
Dobro sam.  Samo dugi sati.
Želiš li malo zraka?
- Zdravo. Potts. - Da.
- To bi bilo natečeno. - Onuda.
U redu.
Trebate svoju aktovku?
Niste jedan od onih
batina. zar ne. Potts?
- Zdravo? - Doktore Pym?
To bi bio broj koji ste
pozvali. da.
Ovo je kapetan Stevens s broda.
Imamo paket za vas.
Oh. podignite to.
To je stvar.
gospodine. ne možemo.
Zbunjen sam.
Mislio sam da je to tvoj posao.
Pa. to je samo...
Gospodine. kutija svijetli...
i da budem iskren.
neki od naših ljudi s pošte
ne osjećaju se sjajno.
Nisu je otvorili. zar ne?
Uh. da. jesu.
Bolje si da siđeš ovdje.
Ispričajte me! S puta!
Dakle. cvijeće i kiseli kupus.
Imate veliki sastanak večeras?
Uh. moja žena je očekivala.
I previše vremena u uredu.
Čestitamo.
- Hvala. Zadržite ovo. je li?
- Da sigurno.
- Koliko je daleko?
- Uh. ne znam.
Ona je na mjestu gdje
ne podnosi zvuk mog žvakanja.
Valjda ću opet jesti
večeru u smočnici.
Imam djevojčicu.
Djevojka bi bila zgodna.
Manja šansa bi ispasla
baš poput mene.
Što bi bilo tako grozno u vezi s tim?
Recimo samo da je veće dobro
rijetko je nadjačavao
moj vlastiti interes.
A nikad ranije niste
vidjeli ovo dvoje ljudi?
Ne. imam oko za ovo.
Njih su dvoje izgledali riblje.
Možete li ih opisati?
Jedan od njih imao
je hipi bradu.
Hipik.
Kao Bee Gees ili Mungo Jerry?
Definitivno Mungo Jerry.
Da. ovdje Chesler.
Trebam svakog dostupnog
zastupnika da pod-šest.
Imamo potencijalno kršenje.
Rekao sam da ih dovedete.
Pokušavaju. gospođo.
ali Braddockova jedinica
zaustavljen je udarima munje.
Oh. za ljubav...
Pogledat ću
vremenske projekcije.
Nismo udarci munje koje gledamo.
Pa. gdje ste s imenima?
Pa. ako je riječ o dječaku.
moja supruga voli Elmonza.
Huh. Može li se pustiti
ta gulara neko vrijeme.
- Imaš vremena. - Uh Huh.
Dopustite da vam postavim pitanje.
Kad se vaše dijete rodilo.
jeste li bili nervozni?
Mahnito.
- Da.
- Jeste li se osjećali kvalificiranim?
Kao da imate bilo kakvu ideju
kako uspješno raditi tu stvar?
Doslovno sam ga sastavio
dok sam prolazio.
Razmišljao sam o tome
što je moj otac učinio.
Moj stari.
nikad se nije susreo s problemom
koji nije mogao riješiti pojasom.
Mislila sam da se moj otac
teško nosi prema meni.
A sada. osvrćući se na to.
Sjećam se samo dobrih stvari.
Znaš?
Ispustio je neobičan biser.
Da?  Kao što?
"Nikad novaca nije
kupljena u sekundi."
Pametan momak.
Dao je sve od sebe.
Reći ću vam da
dijete još nije ovdje
i ne bih mogao učiniti
ništa za njega.
Drago mi je. Potts.
Da.
Howard...
Sve će biti u redu.
Hvala vam...
za sve...
učinili ste za ovu zemlju.
Jarvis.
Jesmo li ikad upoznali tog tipa?
Upoznajete puno ljudi. gospodine.
Čini se vrlo poznato.
Čudna brada.
Ti si slab.
Ja sam ti.
Mogli biste to zaustaviti.
Znaš da želiš.
Jeste li vidjeli što
se događa u budućnosti?
Thanos nalazi kamen duše.
Želiš znati kako to radi?
Želiš znati što ti radi?
Dosta je.
Gadiš mi se.
Ali to ne znači
da ste beskorisni.
Kako izgledam?
Wow.
Pod različitim okolnostima...
ovo bi bilo potpuno strašno.
Kladim se u rakuna
nije morao penjati na planinu.
Tehnički on nije rakun. znate?
Oh. što god. Jede smeće.
Dobrodošli.
Nataša.
Kći Ivana.
Clint.
Sin Edith.
Tko si ti?
Smatrajte me vodičem...
tebi...
i svima koji traže Kamen duše.
Oh dobro.
Reci nam gdje je.
tada ćemo krenuti.
Kad bi samo bilo tako jednostavno.
Ono što tražite leži pred vama.
Kao i ono čega se bojite.
Kamen je tamo dolje.
Za jednog od vas.
Za ostale...
Da bi uzeli kamen...
morate izgubiti ono što volite.
Vječna razmjena.
Duša za dušu.
Kako ide?
Isus.
Mozda je napravio ovo sranje.
Ne.
Ja ne mislim tako.
Zašto? Jer zna ime vašeg oca?
Nisam.
Thanos je ovdje
napustio kamen...
bez njegove kćeri.
To nije slučajnost.
Da.
Sve što je potrebno.
Ako ne dobijemo taj kamen...
milijarde ljudi ostaju mrtve.
Da.
Onda valjda oboje
znamo tko to mora biti.
Valjda jesmo.
Počinjem misliti da mislimo
Ovdje su različiti
ljudi. Natasha.
Posljednjih pet godina
pokušavam učiniti jednu stvar.
Dođite ovdje.
To je sve o čemu se radi.
Vratiti sve natrag.
Ne. zar se sada ne
pristojiš prema meni.
Što. misliš da želim to učiniti?
Pokušavam ti spasiti
život. idiote.
Da. pa. ne želim da to učiniš.
Kako to?
Natasha. znaš što sam učinio.
Znate kakav sam postao.
O. ne sudim ljude po
njihovim najgorim pogreškama.
Možda bi trebao.
Nisi.
Boli me dupe. znaš to?
U redu.
Pobjedio si.
Reci mojoj obitelji da ih volim.
Recite im sami.
Proklet bio.
Čekati.
Pusti me.
Ne.
Molim vas. ne.
Uredu je.
Molim.
Ne!
Jesmo li ih sve dobili?
Hoćete li mi reći da
je to stvarno uspjelo?
Clint. gdje je Nat?
Znamo li je li imala obitelj?
Da.
Nas.
Što?
Ha?
- Što radiš?
- Samo sam mu postavio pitanje.
Da. ne.
ponašaš se kao da je mrtva.
Zašto se ponašamo
kao da je mrtva?
Imamo kamenje. zar ne?
Sve dok imamo kamenje...
Kape. možemo je vratiti.
Nije li tako?
Dakle. prestani s tim sranjem.
Mi smo Osvetnici. Skupi to.
Ne mogu je vratiti.
Što je on...? Što?
To se ne može poništiti.
Ne može.
Gledaj. oprosti. nema uvrede.
ali vi ste vrlo zemaljsko
biće. ok?
A mi govorimo o
svemirskoj magiji.
A "ne može" izgleda vrlo definitivno.
Ne mislite?
Da. gledaj. znam da sam vani
moj plaćeni razred ovdje.
Ali ona još uvijek nije
ovdje. zar ne?
Ne. to je moja poanta.
To se ne može poništiti.
Ili je barem tako
što je crveni.
plutajući tip morao reći.
Možda želiš razgovarati s
njim. ok?
Idi zgrabi čekić i letiš
i razgovaraš s njim.
To sam trebao biti ja.
Žrtvovala je svoj život
za taj prokleti kamen.
Na to se kladila svoj život.
Ne vraća se.
Moramo ga isplatiti.
Mi moramo.
Hoćemo.
Bum!
U redu. rukavica je spremna.
Pitanje je.
tko će im puknuti otkačene prste?
- Učinit ću to. - Ispričajte me?
Uredu je.
Stani. stani.  Uspori.
Thor.  Samo čekaj.
Još nismo odlučili
tko će to staviti.
Žao mi je.
Što. mi samo sjedimo okolo
čekate pravu priliku?
Trebali bismo barem razgovarati o tome.
Gledajte.
sjedim ovdje i buljim u stvar
neće vratiti sve natrag.
Ja sam najjači Osvetnik. ok?
Dakle.
ta odgovornost pada na mene.
- Normalno da ste u pravu.
- Moja je dužnost.
- Ne radi se o tome. - Nije to.
- Hej. prijatelju...
- Prestani! Samo me pusti.
Samo mi dopusti.
Samo me pusti da učinim nešto dobro.
Nešto dobro.
Gledajte.
nije samo činjenica...
da ta rukavica usmjerava
dovoljno energije
za osvjetljavanje kontinenta.
Kažem ti. Niste u stanju.
Što mislite.
što mi sada prolazi kroz vene?
Cheez Whiz?
Munja.
- Da. - Munja.
Munja vam neće pomoći. prijatelju.
To moram biti ja.
Vidjeli ste što je to
kamenje učinilo Thanosu.
Skoro su ga ubili.
Nitko od vas nije mogao preživjeti.
Kako znamo da hoćeš?
Mi ne.
Ali zračenje je uglavnom gama.
To je kao...
Za to sam stvoren.
Dobro je ići?
Učinimo to.
U redu. upamti.
svi su Thanosi odustali
prije pet godina...
samo ih vraćate sada. danas.
Ne mijenjajte ništa od
posljednjih pet godina.
Shvatio sam.
Petak. učini mi uslugu
i aktivirati Barn
protokol. hoćeš li?
Da. šefe.
Svi dolaze kući.
Skidaj!  Skidaj!
Ne. čekaj. Bruce. jesi li dobro?
Pričaj sa mnom. banner.
Dobro sam.
Bruce!
Ne mičite ga.
- Je li upalilo?
- Nismo sigurni. Uredu je.
Med.
Clint?
Dečki...
Mislim da je uspjelo.
Ne mogu disati! Ne mogu disati!
Nadstrešnica. nadstrešnica. nadstrešnica.
Rhodey. Rakete.
skloni se odavde.
Pustite me gore!  Pustite me gore!
Dođi!
Rhodey!
Ha?
Mayday. Mayday!
Je li netko kopirao?
Nalazimo se na nižoj razini.
Poplava je!
Što?  Što?
Mi se utapamo!
Je li netko kopirao? Mayday!
Čekati!  Ovdje sam!
Ovdje sam.  Možeš li me čuti?
Cap?
U redu.
Kći.
Da. oče.
Dakle. ovo je budućnost.
Dobro napravljeno.
Hvala. oče.
Nisu sumnjali u ništa.
Arogantni nikad.
Ići.
Nađi kamenje. donesi mi ih.
Što ćeš učiniti?
Čekati.
Reci mi nešto.
U budućnosti...
što se događa s tobom i sa mnom?
Pokušavam te ubiti.
Nekoliko puta.
Ali na kraju...
postajemo prijatelji.
Postajemo sestre.
Dođi.
Možemo ga zaustaviti.
Hajde. prijatelju. probudi se!
To je moj čovjek.
Opet izgubiš ovo. ja ga čuvam.
Što se dogodilo?
Nered se miješaš s
vremenom. sve više povraća.
Vidjet ćeš.
Što on radi?
Apsolutno ništa.
Gdje su kamenje?
Negdje ispod svega toga.
Sve što znam je da ih nema.
Dakle. tako i držimo.
Znate da je to zamka. zar ne?
Da.
Nije me mnogo briga.
Dobro.
Sve dok se svi slažemo.
Ubit ćemo ga ovaj
put kako treba.
Nisi mogao živjeti sa
svojim vlastitim neuspjehom.
Kamo vas je to dovelo?
Povratak k meni.
Mislio sam eliminirajući
pola života...
druga polovica bi napredovala.
Ali pokazali ste mi...
ovo je nemoguće.
I dok postoje oni koji se
sjećaju onoga što je bilo...
uvijek će biti takvih
koji nisu u stanju
prihvatiti ono što mogu biti.
Oni će se oduprijeti.
Da. svi smo tvrdoglavi.
Zahvalan sam.
Jer sad...
Znam što moram učiniti.
Uništit ću ovaj svemir...
do posljednjeg atoma.
I onda...
s kamenjem koje ste
sakupili za mene...
stvori novi...
prepun života...
to ne zna što je izgubio...
ali samo ono što je dato.
Zahvalni svemir.
Rođen iz krvi.
Nikad to neće znati.
Jer nećete biti živi
da im to kažete.
Vidimo se s druge
strane. čovječe.
Čekaj!  Dolazim!
Da!
O. hej.
Ja te poznajem.
Otac...
Imam kamenje.
Što?
Stop.
Izdajete nas?
Ne morate to raditi.
Ja sam ovo.
Ne ti nisi.
Vidjeli ste što smo postali.
Nebula. slušaj je.
Možete se promijeniti.
Neće me pustiti.
Ne!
Dobro. Thor.  Pogodi me.
Gazda. probudi se!
Znao sam!
U svim mojim godinama osvajanja...
nasilje...
klanje...
to nikada nije bilo osobno.
Ali reći ću vam sada...
što ću učiniti s
tvojim tvrdoglavim.
dosadna mala planeta...
Uživat ću u tome...
jako jako puno.
Hej. Kape. jesi li me pročitao?
Cap. to je Sam.
Možeš li me čuti?
S tvoje lijeve strane.
Jesu li to svi?
Što?  Želio si više?
Osvetnici...
sastaviti.
Umrijeti!
Ne. ne. daj mi to. Imate malog.
Hej!
Sveta krava!
Nećete vjerovati što se događa.
Sjećate li se kad
smo bili u svemiru?
I sve sam se zaprašio?
I mora da sam se onesvijestio.
jer sam se probudio
i tebe nije bilo.
Ali doktor Strange je bio tamo. zar ne?
A on je bio...
"Prošlo je pet godina.
Ajde. trebamo nas."
A onda je počeo raditi
žutu pjenušavu stvar
- da radi cijelo vrijeme.
- On je? O ne.
Što radiš? Oh.
Oh. ovo je lijepo.
Gamora?
Mislila sam da sam te izgubila.
Ow.
Ne diraj me!
Prvi put ste propustili.
Onda ih imaš oboje drugi put.
Ovo je onaj?
Ozbiljno?
Vaš izbor su bili on ili stablo.
Kapa!
Što želiš da učinim s
ovom prokletom stvari?
Odnesite to kamenje što dalje!
Ne!
Moramo ih vratiti
tamo odakle su došli.
Nema šanse da ih vratim.
Thanos je uništio kvantni tunel.
Drži se!
To nije bio naš jedini
vremenski stroj.
Je li netko vidio
ružni smeđi kombi?
Da! Ali neće vam se
svidjeti gdje je parkirano!
Scott.
koliko dugo trebaš da to učiniš?
Uh. možda 10 minuta.
Započeti.
Donijet ćemo vam kamenje.
Na njemu smo. Cap.
Hej.
Rekli ste da jedan od 14
milijuna. mi pobjeđujemo. da?
Reci mi da je to to.
Ako vam kažem što se događa...
to se neće dogoditi.
Bolje ti je da budeš u pravu.
Ovdje je nered.
Mrtav je.
- Što? - Mrtav je.
Moram ga vruće spojiti.
Gdje je maglica?
Ne reagira.
Veličanstvo...
Clint!
Daj mi to.
Sve si mi uzeo.
Ne znam ni tko ste.
Hoćeš.
Shvatio sam!
Aktivirajte Instant Kill.
Kišna vatra!
Ali. gospodine. naše trupe!
Jednostavno učinite to!
Uh. je li još netko to vidio?
Shvatio sam ovo!
Shvatio sam. Ok. ne razumijem.
Pomozite. neka pomogne!
Hej. kraljice. dižite se gore!
Čekaj.  Imam te. mali.
Hej! Drago mi je...
O moj Bože!
Što je ovo dovraga?
Petak. na što pucaju?
Nešto je upravo ušlo
u gornju atmosferu.
O da!
Danveri. trebamo pomoć ovdje.
Bok. ja sam Peter Parker.
Hej. Peter Parker.
Imaš nešto za mene?
Ne znam kako ćete to
proći kroz sve to.
Ne brini.
Dobila je pomoć.
Ja sam neizbježan.
A ja...
am...
Željezni čovjek.
G. Stark?
Hej!
Gospodine Stark.  Možeš li me čuti?
To je Peter.
Hej.
Pobijedili smo. gospodine Stark.
Pobijedili smo!
Uspjeli ste. gospodine. i uspjeli ste.
Žao mi je.
Tony.
Hej.
Hej. Pep.
Petak?
Život funkcionira kritično.
Tony?
Pogledaj me.
Bit ćemo u redu.
Možete se odmarati sada.
Svi žele sretan kraj. zar ne?
Ali ne ide uvijek tako.
Možda ovaj put.
Nadam se da ćete
igrati ovu ulogu...
to je u slavlju.
Nadam se da će se obitelji ponovno
ujediniti. Nadam se da ćemo ga vratiti.
I nešto poput normalne verzije
planeta je obnovljena.
Ako je ikada
postojalo takvo što.
Bože. kakav svijet.
Svemir. sada.
Da ste mi rekli prije 10
godina da nismo sami...
a kamoli u ovoj mjeri. mislim.
Ne bih se iznenadio...
ali hajde. tko je znao?
Epske sile tame i svjetlosti
koje su se igrale.
I na bolje ili na gore...
to je stvarnost koju
će Morgan htjeti
moraju pronaći
način da odraste u.
Dakle. mislio sam da ću vjerojatno
bolje snimite malo pozdrava...
u slučaju prerane smrti.
Sa moje strane.
Nije da smrt ni u jednom
trenutku nije preuranjena.
Ovaj put putovanje koje ćemo ići
pokušajte i povucite se sutra...
natjera me da grebam po glavi
o preživljavanju svega.
U tome je stvar.
Onda opet.
to je herojska svirka. zar ne?
Dio putovanja je kraj.
Za što se uopće susrećem?
Sve će uspjeti
točno onako kako treba.
Volim te 3000.
Znate.
volio bih da postoji način
da bih joj mogao dati do znanja.
Da smo pobijedili.
Uspjeli smo.
Ona zna.
I jedno i drugo.
Kako si. špricaj?
Dobro.
- Dobar si? - Mm-hmm.
- Dobro. Jesi li gladan?
- Mm-hmm.
Što želiš?
Cheeseburgera.
Znate.
otac je volio cheeseburgere.
U redu.
Nabavit ću vam sve
čizburgere koje želite.
U redu.
Tako...
kad te možemo očekivati ​​natrag?
Hm. zbog toga...
Thor. tvom narodu treba kralj.
Ne. oni ga već imaju.
Smiješno je.
Jesi li ozbiljan?
Vrijeme je da budem
ono što jesam...
a ne tko bih trebao biti.
Ali vi. vi ste vođa.
To ste vi.
Znate. ovdje bih
napravio puno promjena.
Računam na to...
Vaše veličanstvo.
Što ćeš učiniti?
Nisam siguran.
Prvi put u tisuću godina.
Nemam staze.
Ipak se vozim.
Pomaknite ga ili izgubite. torba za kosu.
Oh. evo nas!
Drvo. drago te vidjeti.
Asgardijci Galaksije
ponovno se udružuju.
Gdje prvo?
Hej.
Samo da znate.
ovo je još moj brod.
Ja sam glavni.
Znam. Znam. Naravno da jesi.
Naravno.
Vidite. kažete. "Naravno".
ali onda dodirnete kartu.
Zbog čega mislite da možda
niste znali da sam ja glavni.
Prepelice.
to su vaše vlastite nesigurnosti.
Prepelica?
U redu? Ja se samo trudim
biti od pomoći i pomoći.
Pero.
To sam rekao.
Trebali biste se međusobno
boriti za čast vodstva.
Zvuči pošteno.
- Nije potrebno. ok? - Nije.
Imam nekoliko blastera.
osim ako ne želite
koristiti noževe.
O da!  Koristite noževe.
Da.  Noževi.
Ja sam Groot.
Nije potrebno.
Neće biti nožem jedno u drugo.
Svi znaju tko je glavni.
Mi.
Pravo?
Da ti.
Naravno!  Naravno.
Naravno.
Zapamtiti...
morate vratiti kamenje
do tačnog trenutka
kad ste ih dobili...
ili ćeš se otvoriti
hrpa gadnih
alternativnih stvarnosti.
Ne brini. Bruce.
Obrežite sve grane.
Znaš. pokušao sam.
Kad sam imao rupu. kamenje.
Stvarno sam je pokušao vratiti.
Nedostaje mi. čovječe.
Ja isto.
Znaš. ako želite.
mogao bih poći s tobom.
Dobar si čovjek. Sam.
Ovaj je ipak na meni.
Ne radi ništa glupo
dok se ne vratim.
Kako mogu?
Vodiš sve gluposti sa sobom.
Nedostajaće mi drugar.
Sve će biti u redu. Buck.
Koliko će ovo potrajati?
Za njega. koliko god treba.
Za nas pet sekundi.
Jeste li spremni. Cap?
U redu. vidimo se ovdje. ok?
Kladite se.
Ide kvant. Tri...
dva...
jedan.
I povratak u pet...
četiri...
tri. dva...
jedan.
Gdje je on?
Ne znam.
Puhao je pravo po svom vremenu.
Trebao bi biti ovdje.
Vrati ga.
- Pokušavam. - Vrati ga vraga.
- Hej. rekao sam da pokušavam.
- Sam.
Samo naprijed.
Cap?
Bok. Sam.
Znači. nešto je pošlo po zlu
ili je nešto pošlo po zlu?
Pa. nakon što sam vratila
kamenje. pomislila sam...
može biti...
Pokušat ću dio tog života koji
mi je Tony govorio da dobijem.
Kako vam je to uspjelo?
Bilo je prekrasno.
Dobro.  Ja sam sretna zbog tebe.
Uistinu.
Hvala vam.
Jedino što me izluđuje...
je činjenica da moram
živjeti u svijetu
bez Kapetana Amerike.
Oh.
To me podsjeća.
Isprobaj.
Kako se osjećaš?
Kao da je tuđa.
Nije.
Hvala vam.
Dat ću sve od sebe.
Zato je tvoje.
Želiš li mi reći o njoj?
Ne.
Ne. mislim da neću.